# H1 — заголовок первого уровня, самый большой
## H2 — заголовок второго уровня, поменьше
### H3
#### H4
##### H5
###### H6 — заголовок шестого уровня, самый маленький


#### Заголовок 4

Текст над чертой

---

Текст под чертой



Текст до переноса⋅⋅  
Текст после переноса <br>
Текст после второго переноса


Курсив — это *звёздочки* или _подчёркивания_.

Полужирный шрифт — двойные **звёздочки** или двойные __подчёркивания__.
Можно совместить выделение **звёздочки и _подчёркивания_**.

~~Зачёркнутый текст.~~

1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт.

* первый пункт ненумерованного списка;
* второй пункт ненумерованного списка

- первый пункт ненумерованного списка;
- второй пункт ненумерованного списка

[Яндекс](https://www.yandex.ru)
[Яндекс](https://www.yandex.ru "Я Yandex!")

```bash
ls - la
```
```html
<h1>А я просто текст</h1>
```